: إستخراج وتعديل
DawoodTv
‫"في الموسم السابق"‬
‫هل أنت جاد يا "غرايسون"؟‬
‫أشكرك.‬
‫أخيراً.‬
‫قتل أحدهم الحرّاس ليلة أمس.‬
‫مزقهم إرباً،‬
‫لكن "نولان" كان الناجي الوحيد.‬
‫"سيسيل ستيدمان"، مدير الـ"ودع".‬
‫انحنوا أمام "دكتور سايزميك"!‬
‫كوكبك وافق على الانضمام إلى البرنامج.‬
‫طلب من "الورض".‬
‫"الورض"؟ هذه هي "الأرض"!‬
‫أود أن تعمل لصالح وكالة الدفاع.‬
‫من دواعي سروري أن أقدّم
‫حرّاس الكوكب الجدد.‬
‫"بلاك سامسون".‬
‫"دوبلي كات".‬
‫"شرينكينغ راي".‬
‫"مونستر غيرل".‬
‫وأخيراً "جوزيف" يثبت مكانه‬
‫ومع ذلك ما زلت لا أستطيع رؤيته!‬
‫إنهم يعرفون الفاعل ولا يأبهون لذلك.‬
‫ولذلك سأعود إلى "موسكو".‬
‫أطلب منك
‫ألّا تفقدي اهتمامك بي أثناء غيابي.‬
‫هيا!‬
‫ماذا سيفيدنا إبعاد "مارك"؟‬
‫فرصة لنتعرّف على قدرات الفتى بالضبط.‬
‫هيا يا رفاق!‬
‫أحتاج إلى خبرتك في نمو الأنسجة
‫واستنساخ الحامض النووي.‬
‫لم أكن أتوقع هذا.‬
‫لا أعرف إن كانت البطولة الخارقة
‫هي ما أود فعله الآن.‬
‫يمكنني ري الصحاري.
‫أو منع الكوارث الطبيعية.‬
‫تأمين الطعام للجوعى.‬
‫ستعودان معي إلى السجن.‬
‫أنا بالفعل من "فيلتروم"،‬
‫لكنه ليس الكوكب الذي أخبرتك عنه.‬
‫مُنح كل واحد من ضباطنا الأكثر حظوة بالثقة
‫كوكباً ليضعفه.‬
‫وكنت واحداً من هؤلاء القلة المحظوظين.‬
‫والآن نحتاج إلى تجهيز "الأرض"
‫للانضمام إلى إمبراطورية "فيلتروم".‬
‫أنا أحب أمك بالفعل،‬
‫لكنها أقرب إلى حيوان أليف بالنسبة إليّ.‬
‫لا آبه لـ"فيلتروم".‬
‫هذا وطني ولن أدعك تدمره!‬
‫ماذا سيتبقى لك بعد 500 سنة؟‬
‫ستظل باقياً لي.‬
‫أبي؟‬
‫تلقيت ضربات أقوى من قبل.‬
‫أقوى بكثير.‬
‫يا لك من مغرور.‬
‫مثل أبيك تماماً.‬
‫أحاول إنقاذ حياة الناس!
‫لم لا يمكنك الوثوق بي؟‬
‫بعد ما فعله "أومني مان"؟‬
‫بعد ما فعلته أنت؟‬
‫أنت!‬
‫أجل.‬
‫عد من هذا، إن استطعت.‬
‫أبي؟‬
‫عاش "إمورتال" آلاف السنوات،‬
‫محاولاً جعل هذا الكوكب أفضل لجميع سكانه.‬
‫ظننت أنه سيفهم الحقيقة.‬
‫كما فهمتها أنت.‬
‫أظن أنه كان يحاول إبعادنا.‬
‫لا بد أننا قريبان إذاً.‬
‫يا شعب كوكب "الأرض".‬
‫نعرف أنكم تشعرون بأننا الشريران‬
‫لأنني وأبي استولينا على كوكبكم.‬
‫لكنكم ستنضمون
‫إلى إمبراطورية "فيلتروم" الآن.‬
‫ذلك يعني أنه لن يجوع أحد
‫ولن يموت أحد بالسرطان‬
‫ولن يزعج أحد "الأرض" مجدداً.‬
‫اسمعوا، لم أفهم الأمر في البداية أيضاً‬
‫ولكنني اقتنعت وأنتم أيضاً ستقتنعون.‬
‫وعلى المدى الطويل، ستشكروننا.‬
‫لكن عليكم أن تتذكروا،‬
‫كلما قاومتكم أكثر، سيسوء الموقف أكثر.‬
‫لم ندمر مدنكم.‬
‫أنتم دمرتموها بالمقاومة.‬
‫حكامكم الجدد من كوكب "فيلتروم" في الطريق‬
‫وحان وقت الانضمام إلينا للترحيب بهم.‬
‫وإن كنتم ما زلتم تظنون أن بوسعكم إيقافنا،‬
‫فلا تنسوا، أنا... "المنيع".‬
‫يا شعب كوكب "الأرض".‬
‫نعرف أنكم تشعرون بأننا الشريران‬
‫لأنني وأبي استولينا على كوكبكم.‬
‫لكنكم ستنضمون
‫إلى إمبراطورية "فيلتروم" الآن.‬
‫ذلك يعني أنه لن يجوع أحد
‫ولن يموت أحد بالسرطان‬
‫ولن يزعج أحد "الأرض" مجدداً.‬
‫اسمعوا، لم أفهم الأمر في البداية أيضاً‬
‫ولكنني اقتنعت وأنتم أيضاً ستقتنعون.‬
‫وجميعنا مررنا بهذا.‬
‫"أنغستروم"، هل تبعك أحد؟‬
‫أبعدهما "إمورتال". نحن في أمان.‬
‫أجل.‬
‫هذا ما ظنه "ريكس" أيضاً.‬
‫هل استعدت الطاقة الصفرية؟‬
‫إن لم تسبب مشكلة لـ"أومني مان"،
‫فلن يؤذيه أي شيء.‬
‫لا.‬
‫رباه، لا!‬
‫أخبرتك بأننا قريبان.‬
‫مرحباً يا "إيف".‬
‫تبدين بحالة جيدة.‬
‫"إيف"!‬
‫"روبوت"!‬
‫تراجع!‬
‫ستموت أنت أيضاً ذات يوم.‬
‫بالطبع.‬
‫لكن كان ينبغي أن تُولد ميتاً.‬
‫فرصتك الأخيرة يا "إيف".‬
‫أنت ومقاومتك الغبية
‫جعلتنا نقتل الآلاف من الأبرياء.‬
‫أوقفي هذا وإلا فسأوقفك.‬
‫أرجوك.‬
‫أفضّل الموت.‬
‫ماذا؟‬
‫"إيف"... لن أقتلك أبداً.‬
‫لكن لا يسعني السماح لك بإيذاء أي شخص آخر.‬
‫آسف لاضطرارك إلى فعل ذلك يا "مارك".‬
‫لم تترك لك خياراً.‬
‫لم تمت.‬
‫إنها مشلولة فحسب.‬
‫هذا ما كنت تتدرب عليه
‫على هؤلاء المتظاهرين في الأسبوع الماضي.‬
‫لم أستطع فهم الأمر.‬
‫أعرف أناساً سيعتنون بها.‬
‫لأتمكن من زيارتها.‬
‫مرحباً.‬
‫بما أنكم جميعاً أعضاء في المقاومة،
‫علينا أن نقتلكم.‬
‫قاتلان!‬
‫إنه متطوع.‬
‫لا تلمسني!‬
‫يا صديقي.‬
‫حكمت على نفسك بالموت
‫حين انضممت إلى المقاومة.‬
‫ستأتي العدالة من أجلكما.‬
‫من أجل كلّ الأصدقاء الذين فقدناهم
‫لقسوتكما الحمقاء‬
‫من أجل كلّ العائلات التي مزقتماها،‬
‫- ستحصدان ما...
‫- لنفعل هذا يا "مارك".‬
‫فاتني الغداء بسبب الشغب في "بانكوك".‬
‫أجل. أسبقك في ذلك.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫بوابة أو ما شابه؟‬
‫من يبالي؟‬
‫لننته من هذا.‬
‫أتضور جوعاً.‬
‫لا!‬
‫لا.‬
‫"الإطفاء"‬
‫"الطوارئ"‬
‫"الشرطة"‬
‫نتذكر جميعاً ذلك اليوم،‬
‫"الأخبار الليلة
‫(شيكاغو): الحياة بعد (أومني مان)"‬
‫حين هبط الجبابرة في "شيكاغو".‬
‫المعركة.‬
‫والدمار.‬
‫والضحايا.‬
‫بالنسبة إلى البعض، لن يخبو الألم أبداً.‬
‫لكن لآخرين كثيرين، بدأ التعافي بالفعل.‬
‫في خلال أسابيع قليلة،
‫بدأت أطقم العمال بالعمل بجد‬
‫لإعادة بناء المدينة التي دُمرت للغاية...‬
‫ليس عليك العودة إن لم تكن مستعداً.‬
‫ولا أنت.‬
‫أظن أن كلينا يتوق للخروج من هذا المنزل.‬
‫أجل.‬
‫- إلى اللقاء يا أمي.
‫- وأنت أيضاً.‬
‫من يكنّ ضغينة طوال تلك الفترة؟‬
‫قلت إنني آسف.‬
‫تراجع عن الباب إن أردت الأكل.‬
‫هذا هو الأمر.‬
‫لا أريد أكل هذا الطعام السيئ.‬
‫أريد طعاماً حقيقياً.‬
‫قلت تراجع.‬
‫أكثر.‬
‫استدر.‬
‫لن...‬
‫استدر!‬
‫ينبغي أن تحسب نفسك محظوظاً يا "بيت".‬
‫كان بوسعنا تمزيق ذراعك.‬
‫وتحطيم رأسك.‬
‫وانتزاع كبدك.‬
‫وتحويل عمودك الفقري إلى حزام.‬
‫لست خائفاً.‬
‫تراجع أنت أيضاً.‬
‫وإلا فسيجوع كلاكما.‬
‫بدلاً من ذلك، أصبناك بارتجاج بسيط في المخ.‬
‫ذلك يعني أنك تروق لنا.‬
‫ذلك يعني أنك صديق.‬
‫ذلك يعني أنه حين نهرب مجدداً من هنا،‬
‫لن نقتلك.‬
‫ما دمت تقدّم لنا طعاماً جيداً.‬
‫وأنت لا تفعل ذلك حالياً.‬
‫لا تحاولا المساومة معي.‬
‫شددنا الحراسة عليكما.‬
‫كاميرات جديدة وأسلحة جديدة
‫وأبواب جديدة وحرّاس جدد.‬
‫لن تذهبا إلى أي مكان.‬
‫هل...‬
‫أجل، أتبرّز البوابات الآن. ألم أذكر ذلك؟‬
‫هنا، أسرعوا!‬
‫سحقاً.‬
‫هيا.‬
‫أتظن...‬
‫لن يكون أسوأ من السلمون.‬
‫إلى اللقاء يا "بيت".‬
‫أين نحن؟‬
‫أراهن أنه يعرف.‬
‫يا للهول.‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫مأساة.‬
‫لكن لا تقلقا.‬
‫هذا ليس عالمكما.‬
‫اسمي "أنغستروم ليفي".‬
‫مرحباً يا "أنغستروم".‬
‫لماذا حررتنا؟‬
‫وماذا تريد؟‬
‫ذلك السؤال نفسه أيها الأحمق.‬
‫سأشرح في الطريق.‬
‫هذه "الأرض" خطرة جداً للبقاء هنا لفترة.‬
‫دعني أخمن.‬
‫بوسعك فتح بوابات بين الأبعاد.‬
‫لا أحب التباهي...‬
‫لكن ليس في البعد نفسه.‬
‫ولماذا تظن ذلك؟‬
‫لأننا نسير.‬
‫ولأنك احتجت
‫إلى أن تجد حفرة عميقة بما يكفي هنا‬
‫لتصل إلينا في سجن "وكالة الدفاع العالمي"
‫تحت الأرض هناك.‬
‫أنتما ذكيان.‬
‫كنت قلقاً من أن تحريركما قد يكون غلطة.‬
‫ربما ما زال غلطة إن لم تخبرنا بما تريده.‬
‫أحتاج إلى مساعدتكما في مشكلة محددة جداً.‬
‫في آخر مرة ساعدنا شخصاً آخر
‫في مشكلة محددة جداً،‬
‫لم يفدنا الأمر كثيراً.‬
‫أنا مسالم.‬
‫لا أوذي الناس ولا أقتلهم.‬
‫أستخدم قوتي للخير فحسب.‬
‫العمل معكما
‫مبالغة أخلاقية ومعنوية بالنسبة إليّ‬
‫لكنني لا أملك خياراً.‬
‫لا يملك شخص آخر معرفتكما العلمية.‬
‫ثقا بي، بحثت في كلّ مكان.‬
‫لا يمكنني إجباركما على مساعدتي...‬
‫لكنني سأترككما هنا إلى الأبد
‫إن لم تساعداني.‬
‫أو في مكان أسوأ.‬
‫أفتقد حين كنا نعمل لحسابنا.‬
‫وأنا أيضاً.‬
‫"(ريجينالد فيل جونسون)"‬
‫- أهذا "مارك غرايسون"؟
‫- هل عاد؟‬
‫هل سمعتم بما حدث لوالده؟‬
‫أشعر بحزن شديد.‬
‫"مارك".‬
‫"مارك غرايسون".‬
‫"تود"، اسمع، أنا...‬
‫يؤسفني أن والدك انفجر.‬
‫شكراً.‬
‫- لكنني لا أريد...
‫- هذا سيئ.‬
‫سيئ جداً.‬
‫التحدث عن الأمر.‬
‫لا أتصور عدم رؤية أبي مجدداً وأبي وغد.‬
‫لكنني سمعت أن والدك كان صالحاً.‬
‫كان مفتول العضلات، صحيح؟‬
‫أنا متأكد من أنك تتمنى أن تكون مثله.‬
‫شكراً يا "تود".‬
‫يقدّر "مارك" ذلك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حديث جيد.‬
‫أترون؟ لست وغداً.‬
‫لست وغداً!‬
‫لا بأس.‬
‫أجل، لا بأس.‬
‫لكن هل أنت بخير؟‬
‫حسناً، "تود" محق.‬
‫ربما مات أبي.‬
‫هذا ما أشعر به.‬
‫بالطبع.‬
‫لكن لا يحق لي أن أحزن.‬
‫أنا جزء من المشكلة.‬
‫أنا سبب موت كلّ هؤلاء الناس في "شيكاغو".‬
‫- لحظة.
‫- يجب ألّا أكون هنا.‬
‫يجب أن أكون في الخارج.‬
‫أدفع ثمن كلّ أخطائي.‬
‫لم تقتل هؤلاء الناس يا "مارك".‬
‫"أومني مان" قتلهم.‬
‫لكنني لم أنقذهم.‬
‫أنت أوقفت أباك وأنقذت الكوكب.‬
‫وكاد ذلك أن يقتلك.‬
‫لا تدين بأي شيء لأي شخص.‬
‫لست متأكداً من ذلك.‬
‫"(برغرمارت)"‬
‫تسرّني رؤيتك يا فتى.‬
‫كيف لي أن أخدمك؟‬
‫جعلتني العودة إلى المدرسة أدرك
‫أنها المكان الخطأ لي الآن.‬
‫يجب أن أكون في الخارج.‬
‫يجب أن تبدأ باستدعائي مجدداً.‬
‫على رسلك.‬
‫أنا أفضل وأقوى ومستعد.‬
‫لا، لست مستعداً.‬
‫لست مستعداً يا "مارك".‬
‫ماذا؟ ماذا تقصد؟‬
‫أتظن أنني لم أشهد جولاتك في الصباح الباكر؟‬
‫لهذا أحتاج إليك.‬
‫أحتاج إلى فعل المزيد.‬
‫لم يمرّ سوى شهر يا "مارك".‬
‫ركّز على علاقتك بأمك وحبيبتك
‫وعلى درجاتك المدرسية.‬
‫تريد الالتحاق بالجامعة مع "آمبر"، صحيح؟‬
‫لا يسعك فعل ذلك إن لم تتخرج.‬
‫بوسعي إنقاذ حياة الناس.‬
‫أنت أنقذتهم.‬
‫أنقذت عدداً غفيراً منهم.‬
‫لكنك مررت بتقلبات عاطفية أيضاً‬
‫ويجب أن أعرف أنك استعدت توازنك‬
‫قبل أن أسمح بنشاطك مجدداً.‬
‫لذا، لا.‬
‫ليس بعد.‬
‫لا يمكنك منعي.‬
‫لا أحتاج إلى إذنك لأكون بطلاً خارقاً.‬
‫هل تعرف من قال لي ذلك أيضاً؟‬
‫أنا لست مثل أبي.‬
‫أنا لست مثل أبي!‬
‫خذ عطلة يا فتى.‬
‫عطلة حقيقية.‬
‫تحتاج إليها.‬
‫"(الولايات المتحدة)، (البنتاغون)"‬
‫رباه.‬
‫هل ما زال هذا يحدث؟‬
‫لا تسير الأمور بشكل جيد يا سيدي.‬
‫يحتاج الحرّاس إلى مساعدة.‬
‫بوسعهم الاستعانة... بـ"المنيع".‬
‫لن أكرر الخطأ نفسه
‫الذي ارتكبته مع "نولان".‬
‫لن أسمح بعمل هذا الفتى‬
‫إلا تحت رقابة مشددة.‬
‫هذا لدهسك حانتي المفضلة أيها الحقير!‬
‫لا تدعني بذلك!‬
‫أنا "العملاق"
‫وأريد أن أكون رئيساً لـ"أمريكا".‬
‫ورائد فضاء!‬
‫هذان...‬
‫طلبان محددان جداً.‬
‫بناءً على أنماط حديثه ومفرداته اللغوية...‬
‫يبدو أن "العملاق" يمتلك عقلية
‫طفل يبلغ 8 سنوات.‬
‫8 سنوات ماذا؟‬
‫هذا يفسر طلب رائد الفضاء.‬
‫ربما بوسعنا شراء قصص مصورة له.‬
‫لا يهمني سنه، يجب أن نقضي عليه.‬
‫حالاً!‬
‫هذا اقتراح ممتاز يا "سامسون".‬
‫يُوجد مرأب سيارات متعدد الطوابق
‫تحت هذا التقاطع.‬
‫سأفجّر نقاط جهد في الخرسانة‬
‫وألقي "العملاق" فيه.‬
‫بوسعنا تحييده هناك
‫من دون تعريض المدنيين...‬
‫للخطر.‬
‫"رودي"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- لست متأكداً.
‫- "ريكس"!‬
‫فجّر متفجرات "رودي"!‬
‫هيا!‬
‫لماذا تعاملونني بقسوة؟‬
‫لماذا تفعلون ذلك؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لم أستطع الحركة.‬
‫وكان قلبي ينبض بقوة.‬
‫وكنت متعرقاً.‬
‫لماذا تضحكين؟‬
‫هذا الشعور بالخوف.‬
‫في السابق، كنت ترى كلّ هذا مثل لعبة فيديو.‬
‫الآن أنت هنا.‬
‫شخصياً.‬
‫والمخاطر حقيقية.‬
‫هذا فرق كبير.‬
‫لا تقلق.‬
‫ستعتاد هذا.‬
‫مثل أول مرة استخدمت فيها المرحاض.‬
‫بالطبع، أنا عبقري.‬
‫لكن عبقريتي ليست من النوع المطلوب.‬
‫أتميزان هذا؟‬
‫هذا أحد أجهزتنا للتشفير الجسدي.‬
‫لكنه أكبر.‬
‫لم ألاحظ ذلك.‬
‫بالضبط.‬
‫بنيته باستخدام تصميمكما.‬
‫يقرأ وينسخ ويكتب العقول البشرية.‬
‫- باستثناء...
‫- لا تستطيع جعله يعمل.‬
‫أراهن أنك لا تستطيع.‬
‫لكم يتسع هذا؟ 100؟‬
‫أجل، 100. لكن...‬
‫ينهار مخزن ذاكرة خريطة الروابط العصبية.‬
‫ظننت أن لديّ ما يكفي.‬
‫لن يفي هذا بالغرض.‬
‫ستحتاج إلى ضعف عدد وحدات المعالجة.‬
‫لهذا السبب تحديداً حررتكما من السجن.‬
‫كم سيستغرق لتشغيله؟‬
‫ليس بالوقت الطويل.‬
‫لكن لدينا سؤالين أولاً.‬
‫أولاً، لماذا تحتاج إليه؟‬
‫ثانياً، ماذا سنستفيد من ذلك؟‬
‫ولا مزيد من الهراء عن تركنا في بعد آخر.‬
‫بالطبع.‬
‫بدلاً من ذلك، سأناشد طبيعتكما الإنسانية.‬
‫تابع.‬
‫يُوجد عدد غير محدود من الأبعاد،‬
‫ووُلدت بالقدرة على دخولها كلّها.‬
‫لا بد أن مجالستك في طفولتك كانت ممتعة.‬
‫بعضها يختلف عن بعدنا اختلافاً ضئيلاً.‬
‫وبعضها يختلف تماماً.‬
‫أتتذكران المعركة التي غيّرت العالم‬
‫بين "أومني مان" و"المنيع" قبل شهر؟‬
‫في معظم الأبعاد الأخرى
‫اتحدا واستوليا على الكوكب.‬
‫أنت تمزح.‬
‫ويعتبروننا الشريرين؟‬
‫المهم الآن‬
‫أن كلّ بعد يحتوي على شيء فريد وقيّم.‬
‫أعمال لـ"شكسبير" لم تُقرأ قط.‬
‫وتقنيات تتخطى حدود فهمنا.‬
‫وطرق جديدة للتفكير.‬
‫وفلسفات السلام.‬
‫كلّ مشكلاتنا،‬
‫المجاعة والحرب والتغيّر المناخي‬
‫والسرطان حُلّت في مكان آخر.‬
‫وبوسعي أن أكون قناة تلك المعرفة.‬
‫مثل "برومثيوس" الذي يرفع المعايير للجميع
‫بمشاركة ما يصلح.‬
‫بالطبع سأساعد عالمنا أولاً،
‫ثم كلّ مكان آخر.‬
‫بوسعي إنقاذ مليارات وتريليونات الحيوات.‬
‫يبدو هذا ممتعاً.‬
‫لكن إنقاذ الحيوات ليس اختصاصنا.‬
‫لفعل ذلك، أحتاج إلى معرفة عميقة
‫بتلك الأبعاد الأخرى.‬
‫من الجيد أننا كنا دوماً فضوليين.‬
‫كنا دوماً؟‬
‫قابلا العائلة.‬
‫لم أتوقّع ذلك.‬
‫لأنك المستنسخ.‬
‫جميعهم نسخ بديلة مني،‬
‫وجمعت عشرة أضعاف عددهم في منازل آمنة‬
‫متناثرة عبر الأبعاد الأخرى.‬
‫لا يملكون قدرتي،
‫لكنهم يملكون شيئاً يكاد يكون ثميناً مثلها.‬
‫معرفة وثيقة بأبعادهم الأصلية‬
‫والتي ستساعدني على معرفة أفضل ما يقدّمونه
‫وكيف نأتي به إلى هنا.‬
‫وهذا يعيدنا إليكما.‬
‫أريد نسخ كلّ معرفتهم ووضعها في عقلي.‬
‫لم لا تطرح عليهم أسئلة فحسب؟‬
‫لأن الوحيد الذي بوسعه أن يرى الصورة كاملةً
‫سيجد الحل.‬
‫ساعداني على فعل هذا
‫وسأعطيكما أي بعد تريدان،‬
‫ما دمتما تعدان بأنكما لن تؤذيا أحداً.‬
‫نريد بعداً من دون أبطال خارقين.‬
‫وطعام جيد.‬
‫وسكّان سيعتبروننا إلهين.‬
‫"مارك"، لقد عدت.‬
‫"ديبي".‬
‫كنت أنتظرك.‬
‫"أولغا"؟‬
‫كان الباب الخلفي مفتوحاً، فدخلت منه.‬
‫هل تحبين الستروغانوف؟‬
‫الطرق والطقس والمقاهي والبيتزا.‬
‫لا تُوجد بيتزا جيدة في "موسكو".‬
‫كلّها سيئة.‬
‫عليك الذهاب إلى "إيطاليا" من أجل البيتزا.‬
‫أعرف أن هذا بديهي، لكنه حقيقي.‬
‫كنت هناك في السنة الماضية مع... "نولان".‬
‫لهذا أتيت لزيارتك.‬
‫أتريدين سماع شيء جنوني؟‬
‫حين رأيتك تحملين السكين، ظننت...‬
‫حقاً؟‬
‫ما كنت لأفعل ذلك، هذا واضح جداً.‬
‫السم أفضل بكثير.‬
‫أعرف أن "نولان" كذب عليك.‬
‫كنت تتألمين بقدري.‬
‫مات زوجانا في تلك الليلة.‬
‫يمكنك أن تحزني وتغضبي في الوقت نفسه.‬
‫هذا ما شعرت به بعد دفن "جوزيف".‬
‫قتل "نولان" الكثيرين، كاد يقتل "مارك".‬
‫قال إنني لم أكن مهمة،
‫وإنه كان يعتبرني حيواناً أليفاً.‬
‫بعد 20 سنة وكنت مجرد حيوان أليف!‬
‫كان وغداً من أسوأ نوع.‬
‫لكنه رحل الآن.‬
‫أنا آسفة. أنا بخير.‬
‫أنا بخير.‬
‫لكنني...‬
‫احتجت إلى ذلك.‬
‫ليس لديّ أحد لأتحدّث إليه،
‫لذا أكبت كلّ هذا في داخلي‬
‫وهو مثل الحمض،
‫يدمرني من الآخر حتى أفقد كياني.‬
‫يجب أن أعود إلى "موسكو" خلال أيام، لكن...‬
‫ما هذه؟‬
‫شيء ساعدني.‬
‫مرحباً يا أمي.‬
‫مرحباً يا "أولغا".‬
‫تسعدني رؤيتك يا "مارك".‬
‫سأذهب إلى غرفتي.‬
‫أعدّت "أولغا" العشاء.‬
‫أكلت بالفعل.‬
‫يجب أن تساعدي نفسك أولاً
‫لتتمكني من مساعدته.‬
‫أنا بخير.‬
‫أنا بخير يا "أولغا"، حقاً.‬
‫فشل ذريع متكرر ومستمر.‬
‫هذا قاس قليلاً يا "سيسيل".‬
‫كانت تلك طريقة لطيفة لقول ذلك يا "كات".‬
‫لا تغضبيني.‬
‫وأنتم بطيئون وغير مستعدين وغير منضبطين.‬
‫هزيمة الأعداء تستغرق وقتاً طويلاً
‫ويدفع الناس الثمن.‬
‫مهلاً! نخاطر بحياتنا في كلّ...‬
‫اصمت يا "ريكس".‬
‫هذا لا يتعلق بك.‬
‫وأجرينا تحليلاً لآخر 15 اشتباكاً لكم‬
‫وحددنا المشكلة في فشل القيادة.‬
‫لم أعد في مأزق.‬
‫آسف.‬
‫ما زلت أعتاد جسدي الجديد.‬
‫وسأبدأ تغييراً.‬
‫"إمورتال" المسؤول الآن.‬
‫يجب أن تساهم خبرة ألفي سنة في تحسين الوضع.‬
‫دخول جميل!‬
‫هل كان ينتظر دوره؟‬
‫كنت تنتظر، أليس كذلك؟‬
‫كنت تقف هناك أو ما شابه.‬
‫هل رتبت هذا مسبقاً؟‬
‫بدا الأمر من دون جهد،‬
‫لكنني أشعر بأنك استعددت كثيراً لهذا.‬
‫من الواضح أيضاً
‫أن الفريق يحتاج إلى قوة أكبر.‬
‫قابلوا "بولتبروف".‬
‫مرحباً.‬
‫مذهل!‬
‫إنها أمسية لقاء الأصدقاء الجدد.‬
‫وما الذي تفعله؟‬
‫بخلاف أن لديك أكثر اسم بديهي على الإطلاق.‬
‫"بولتبروف"؟‬
‫أفعل كلّ شيء تتمنى لو كنت تفعله.‬
‫وهذه مسلّ من شخص يُدعى "ريكس سبلود".‬
‫هل ابتكرت ذلك الاسم السهل بنفسك؟
‫أم ساعدك شخص على ابتكاره؟‬
‫ابتكرته بنفسي.‬
‫أجل، ظننت ذلك.‬
‫بحقك، أعرف نوعك.‬
‫كن أفضل.‬
‫كنت أحاول أن أكون...‬
‫جداول التدريب الجديدة على خزاناتكم.‬
‫الجلسة الأولى خلال 30 دقيقة.‬
‫انصرفوا.‬
‫ما زلت أريدك في الفريق يا "رودي".‬
‫هل أنت راغب في ذلك؟‬
‫لم تكن تلك النتيجة التي أردتها،
‫لكن أجل، بالطبع.‬
‫أفهم الأمر.‬
‫رجل صالح.‬
‫عرفت أن بوسعي الاعتماد عليك.‬
‫تباً له.‬
‫إنه يرتكب غلطة فادحة.‬
‫لا، "سيسيل" محق.‬
‫لم تكن قيادتي مثالية وتلك مشكلة.‬
‫ومثل أي مشكلة، ينبغي حلها.‬
‫مرحباً أيها الغريب.‬
‫بخلاف ذلك، الحياة في الغابة جيدة.‬
‫ربما أشعر ببعض الوحدة، لكنني لا أمانع.‬
‫يبدو هذا لطيفاً.‬
‫إذاً...‬
‫إذاً؟‬
‫حان دورك لتخبرني بحالك.‬
‫لا أعرف.‬
‫بخير، حسبما أظن.‬
‫متى كانت آخر مرة خرجت فيها بصفتك...‬
‫"المنيع"؟‬
‫صباح الأمس.‬
‫لكنني أطير في الأنحاء مثل مغفّل.‬
‫لا يسعني التوقف عن التفكير...‬
‫حين كنت طفلاً، أردت دوماً أن أكون مثل أبي.‬
‫ماذا إن حدث ذلك؟‬
‫ماذا إن أصبحت مثله من دون أن أعرف حتى؟‬
‫لست مثل أبيك يا "مارك".‬
‫جميعنا نعرف ذلك.‬
‫العالم كلّه يعرف ذلك.‬
‫"سيسيل" لا يعرف.‬
‫أثبت أنه مخطئ إذاً.‬
‫تتبعناهما إلى مستودع قرب الميناء.‬
‫لا نعرف ماذا يبنيان هناك بعد،
‫لكنه كبير يا سيدي.‬
‫لنعرف قبل أن يشغّلاه.‬
‫أحضر لي "إمورتال".‬
‫أيها المدير.‬
‫- "مارك"، الوقت ليس...
‫- سأعمل لديك.‬
‫وسأتبع الأوامر.‬
‫وسأدعك تتخذ كلّ القرارات.‬
‫لكن كلّفني بمهمات.‬
‫سيدي!‬
‫ارتفعت مستويات الطاقة كثيراً.‬
‫أحضروا سماعة لهذا الفتى.‬
‫الطاقة مستقرة.‬
‫تزداد سرعة المصفوفات العصبية.‬
‫مخازن الذاكرة جاهزة وموصّلة.‬
‫أتعرف من كان بوسعه تنفيذ ذلك غيرنا؟‬
‫لا أحد في مليون بعد مختلف.‬
‫رائع.‬
‫هذا صحيح.‬
‫أنتما على وشك تغيير العالم.‬
‫كلّ العوالم.‬
‫افتح بواباتك وسنوصل الآلة
‫بالآلات الـ9 الأخرى.‬
‫الوصلات بين الأبعاد مستقرة.‬
‫أشغّلها.‬
‫ألف عقل، متزامنة.‬
‫اجلس على عرشك.‬
‫نجري قدراً هائلاً من المعالجة في الخلفية‬
‫لذا ستتذكر ذاتك،‬
‫وليس ذواتهم،
‫رغم أنه ستكون لديك ذكريات الجميع.‬
‫هذه سابقة بالنسبة إلينا.‬
‫لكن ذلك يعني أننا حالما نبدأ العملية...‬
‫من المستحيل أن نتوقف.‬
‫بمستويات الطاقة هذه،
‫سيكون الضرر الدماغي الشديد أقل مشكلاتك.‬
‫مفهوم.‬
‫أنا مستعد.‬
‫لنبدأ.‬
‫جميل.‬
‫أنا ضخم.‬
‫وأحتوي على الكثيرين.‬
‫مثبّت ومستقر.‬
‫الموقف جيد جداً.‬
‫لا تقل ذلك.‬
‫لم لا؟‬
‫هذا هو السبب أيها الأحمق.‬
‫تكلّم يا فتى.‬
‫تُوجد مثل شجرة عيد ميلاد ميكانيكية عملاقة‬
‫ومجموعة من الشخص نفسه يجلسون عليها.‬
‫وبعض البوابات،‬
‫- والتوأم "مولر"...
‫- لا يهم.‬
‫أوقفهما فحسب.‬
‫أطفئاها.‬
‫وإلا فسأدمرها.‬
‫أجبرنا.‬
‫ليس لديك فكرة كم رغبت في أن تقول ذلك.‬
‫مهلاً!‬
‫"المنيع"، أنت لا تفهم!‬
‫توقّف عن القتال واسمعني!‬
‫إنه أقوى مما يبدو.‬
‫ربما، لكن مستحيل أنه اسم على مسمّى.‬
‫إنه ليس "المنيع" بالتأكيد.‬
‫توقّفوا!‬
‫هذا للصالح العام!‬
‫أجل، سمعت ذلك من قبل.‬
‫أنا آسف إذاً.‬
‫الأخوة "مولر"، ساعدوا أخويكم!‬
‫هل كنت تستغل آخرين منا؟‬
‫قلت إننا مميزان!‬
‫أوقفوه لكن لا تقتلوه!‬
‫سنفعل الأمرين.‬
‫اصمت واستمتع بالعرض.‬
‫لا!‬
‫هذا يكفي. قلت توقّفوا!‬
‫كفّ عن الشكوى!‬
‫كدنا ننتهي.‬
‫لن أبني مدينتي الفاضلة بالدم!‬
‫توقّف! تُوجد طاقة أكثر من اللازم.‬
‫ستقتلنا جميعاً!‬
‫هل أنت مصاب؟‬
‫أظن أنه حقاً... "المنيع".‬
‫لا.‬
‫ليس مجدداً.‬
‫مهلاً!‬
‫مهلاً يا صاح، هؤلاء كانوا الأخوة "مولر".‬
‫ويبدو أنه كان يُوجد الكثير منهم؟‬
‫لا أعرف ماذا كانوا ينوون،‬
‫لكن رأيي أنك أوقفتهم بشكل رائع.‬
‫لا أصدّق أنني أقول هذا،
‫لكن استمع إلى "ريكس".‬
‫كان يُوجد أشخاص آخرون هنا.‬
‫وحتى الأخوة "مولر" لم يستحقوا هذا.‬
‫الجميع هنا تسببوا في ذلك لأنفسهم.‬
‫أنت أوقفتهم، مهما كانت خطتهم.‬
‫هذا ما يحدث حين تتبع أوامري.‬
‫فعلنا أمراً جيداً اليوم، هل تفهمني؟‬
‫عد إلى دارك.‬
‫سننظف المكان
‫ونكتشف ما الذي كانوا ينوون عليه.‬
‫"إمورتال"، ابحث عن ناجين في الموقع
‫وأبلغني بالمستجدات.‬
‫مفهوم.‬
‫أمي؟‬
‫أمي.‬
‫أمي!‬
‫رباه، "مارك"!‬
‫لا بأس.‬
‫- أنا بخير.
‫- ماذا حدث؟‬
‫أعمل لدى "سيسيل" الآن.‬
‫أوقفت الأخوة "مولر"، لكن انفجرت أشياء.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا، أنا متعبة فحسب.‬
‫لا بد أنني من دون قصد...‬
‫هل أكلت؟‬
‫لا.‬
‫أظن أنني نسيت.‬
‫سأعدّ العشاء.‬
‫لا، ليس عليك هذا. يمكنني طلب...‬
‫أريد هذا.‬
‫حسناً.‬
‫سيكون ذلك لطيفاً.‬
‫وصل خطاب من أجلك.‬
‫"(الجامعة الشمالية)"‬
‫أنت أولاً.‬
‫مستحيل، أنت أولاً.‬
‫حسناً، في الوقت نفسه.‬
‫"تهانينا على قبولك في (الجامعة الشمالية)
‫يا آنسة (بينيت)."‬
‫آنسة "بينيت"، مهلاً، هذا خطابك!‬
‫ماذا أردت أن يقول الخطاب؟‬
‫أردته أن يقول إننا سنلتحق بالجامعة معاً.‬
‫لا أصدّقك.‬
‫حسناً.‬
‫أصدّقك الآن.‬
‫يا إلهي.‬
‫قُبلت!‬
‫أظن أنني سأحتفظ بحبيبي البطل الخارق
‫في نهاية المطاف.‬
‫أظن ذلك.‬
‫مرحباً يا "إمورتال".‬
‫شكراً على الدعم اليوم.‬
‫لا أعرف إن كنت سمعت،
‫لكنني أعمل لدى "سيسيل" الآن.‬
‫إن احتجت إلى مساعدة
‫أو أردت التعاون، فأعلمني...‬
‫يظن "سيسيل" أنك إلى جانبنا.‬
‫لست متأكداً.‬
‫سأراقبك.‬
‫"تحذير"‬
‫قلت له ألّا يخلع الخوذة اللعينة.‬
‫أخي؟‬
‫هل ذلك أنت؟‬
‫كيف يُعقل أنك ما زلت حياً؟‬
‫ماذا فعل بي؟‬
‫فعلت ذلك بنفسك، وفعلت هذا بي!‬
‫فعل هذا وحوّلني إلى مسخ.‬
‫أفسدت كلّ شيء!‬
‫قتل أناساً كثيرين كنت أعرفهم.‬
‫قتل أناساً أحببتهم.‬
‫مات الملايين بسببه.‬
‫عقلك مشتت.‬
‫لم تعد تدرك أي ذكريات لك‬
‫وأي ذكريات جاءت من الآخرين.‬
‫كلّها ذكرياتي!‬
‫كلّها!‬
‫تحتاج إلى مستشفى.‬
‫لا.‬
‫أحتاج إلى الثأر.‬
‫أحتاج إلى أن أجعله يدفع الثمن.‬
‫لن أستريح حتى أقتل...‬
‫"المنيع"‬
‫حسناً، اذهب!‬
‫لا تقلق بشأني.‬
‫ذاب نصف جسدي وأنا أساعدك على تشويه نفسك.‬
‫هذه آخر مرة أعمل لحساب أحد غيري.‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
‫"مشرف الجودة
‫""وليد حماد"""‬